♪Oye, ¿por qué está pasando? ♪
♪Mi corazón está acelerado♪
♪El mundo se ha quedado en silencio♪
♪Oye, cuando te imagino♪
♪Qué tipo de mirada♪
♪Me atrajo hacia ti♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
= Ámame, ama mi voz =
=Episodio 31=
(Quiero casarme contigo, Sheng)
- Tengo hambre.
- ¿Eres?
- ¿Qué quieres comer?
- Arroz de coco.
Desde que te conocí,
He usado todos los días de vacaciones.
He ahorrado durante años.
Eso significa
¿Nuestro próximo viaje será dentro de años?
Es posible.
Sin embargo, a veces tengo reuniones
Por todo el país.
Si tienes el tiempo,
durante los descansos de las reuniones,
Puedo acompañarte a las calles de meriendas,
sitios famosos, etc.
me he acostumbrado
de verte todos los días,
verte todo el día,
y decir buenas noches cara a cara.
- ¿Qué estás haciendo?
- Hace demasiado calor. Voy a volver.
- También... Llévame contigo.
- Eres un gran acompañante.
La despedida está cerca y la atmósfera
entre ellos me está matando.
No puedo quedarme más aquí.
Hace buen tiempo hoy, ¿no?
La brisa también es bastante agradable.
Estás despierto.
¿Dormiste bien?
Quedan menos de 20 horas.
Busquemos algo que hacer.
No desperdicies estas raras vacaciones.
- ¿Qué estás haciendo aquí? ¿No hace calor?
- Ella...
El sol es agradable. Sería un desperdicio
si no saliéramos a disfrutar.
Además, aquí hay frutas y agua.
Es bueno que juguemos con nuestros teléfonos.
(En realidad, ella tiene que regresar,
pero ella no quiere separarse de ti.)
(Ella no quiere molestarte.
Entonces ella se sienta aquí para verte más.)
Dentro de un rato saldremos a comer.
¿Por qué no unirse a nosotros?
- ¿Está seguro? ¿No estás en una cita?
- Está bien. Vayamos juntos.
¿Qué pasa con la reserva?
Vámonos. Es una muy buena oportunidad.
Sí, cuantos más, mejor.
Vayamos juntos.
Si no te importa,
Volveré a la habitación a buscar mi bolso.
- Iré a buscar un banco de energía.
- Bueno.
Ella es tu fan.
Ella quiere ver más de ti.
- Tiene miedo de no volver a verte.
- Lo adiviné.
¿Podrías siquiera adivinar esto?
Debe haber una razón por la que tú
De repente los invité a comer con nosotros.
Fue fácil resolverlo.
¿Qué pasa?
Sr. Mo, ¿qué tal si vemos?
¿Quién puede llegar primero a la plataforma?
Seguro.
- Dong Yiru, ¿qué estás haciendo?
- Simplemente no quiero que ganes.
Le diré a mi tía
para descontarle el sueldo cuando regrese.
- Entonces te acusaré de traición.
- Son bastante interesantes.
Suelen ser así.
Estoy acostumbrado. Mi hermano también lo es.
¿Por qué no nos tomamos un descanso allí?
y disfrutar de la vista allí?
Bueno.
¡Oh!
- Estoy subiendo.
- Vámonos.
No puedes ponerte al día.
Es tan hermoso. Muy bonita.
Hace muy buen tiempo. Sería bueno
si pudiera ser así todos los días.
Sí, sería bueno
si todos los días pudieran ser así.
Si haces esto todos los días,
será mi fin.
Estoy de buen humor hoy.
Te dejaré ir.
Yiru, esto es para ti.
(Qiang Qingci)
¿Para mí?
(Autógrafos
de todos los miembros de Perfect Voice)
¡Los autógrafos de todos vosotros!
Muchas gracias por apoyarnos.
- Bien...
- Di gracias.
Gracias, Sr. Mo. No pude conseguirlos.
incluso después de esperar en la fila la última vez.
¿Podrías expresar mi gratitud?
a los demás miembros que no están aquí?
Me gustan ustedes desde hace mucho tiempo.
Muy bien, no necesitas ser cortés conmigo.
Ahora somos amigos.
Nos veremos otra vez
en el futuro, ¿verdad?
Esperar.
Muy bien, si quieres agradecerles,
Puedes decírselo tú mismo.
Bueno.
- Está bien.
-Sheng, eres increíble.
- Déjame ver.
- No.
Tacaño. ¿Muy poco?
Como dije,
definitivamente no hay problema
con el personaje del Sr. Mo.
- Realmente no es malo.
- ¿Bien?
Pero aún es pronto.
Queda un largo camino por recorrer.
Tener confianza en él hoy.
no significa para siempre.
El Sr. Mo es oro genuino.
Definitivamente puede resistir cualquier prueba.
Está empezando de nuevo, ¿eh?
- Oh Dios mío.
- Déjeme ver.
- No.
- Solo uno.
- Éste.
¡No lo hagas!
- ¿Qué pasa?
- Eres tan molesto.
¿Tan precioso?
Está bien, entonces me los llevaré todos.
Gracias.
Gracias a todos también.
Primero iré a buscar el equipaje.
Entonces me voy.
Llámame cuando llegues a casa.
Bueno.
No quiero dejarte ir
de repente.
Simplemente me endurecí para decir adiós.
pero ahora he perdido ese sentimiento.
Entonces, ¿qué tal si te acompaño arriba?
para conocer a tus padres?
Están todos dormidos.
Yo estaba bromeando contigo.
Me asustaste.
Bueno, realmente me voy ahora.
- Buenas noches.
- Adiós.
- Vámonos.
- Bueno.
Y.
No seas reacio.
¿Todavía sin dormir?
Dormí lo suficiente.
¿Acaso tú?
¿O te molesta?
El mundo entero sabe que te gusta.
pero te niegas a admitirlo.
Sólo temo que una vez que comience,
ni siquiera podremos ser amigos
si nos separamos.
Forzaste mis pensamientos internos.
¿No vas a comentar?
No tengo opinión.
Les deseo buena suerte.
No dije que iba a confesar.
Es un deseo por adelantado.
¿Qué pasa si me rechazan después de confesar?
muestra tu sinceridad
y sigue el ritmo.
(Mo Qingcheng)
¿Hora?
No pude dormir bien
Así que vine directamente al hospital.
¿Dormiste bien anoche?
Te extraño.
¿Por cuanto?
Te extraño mucho.
Iré al supermercado más tarde.
y ver si tienen cocos.
¿No quieres comer arroz con coco?
Lo haré por ti.
¿Todavía adormilado? Vuelve a dormir.
- Ir.
- Bueno. Adiós.
-Mao.
- ¡Estamos de vuelta!
- Regresaste.
- Te trajimos algunas especialidades locales.
- Bien.
- Me alegra que se hayan acordado de mí.
No en vano trabajé horas extras
todas las noches para que ustedes dos se vuelvan locos.
¿No es porque tu esposa
¿No te dejaría ir con nosotros?
Disparates. Eso se llama respeto.
¿Cómo pudo Mao dejar a su esposa?
¿Solo en casa durante las vacaciones?
Está bien. ¿Cómo fue este viaje?
Escuché que el hermano de Shengshengman
fue también.
No lo menciones.
Su hermano era como un halcón revoloteando,
siguiéndola de cerca.
Si no fuera por nosotros que lo retenemos,
Las vacaciones de Mo habrían sido en vano.
¿Su hermano
decir tonterías cuando regrese?
¿No deberías tener un poco más de fe?
en nuestra figura destacada?
O hubiésemos empapado a su hermano
en agua durante tres horas para nada.
- Bien.
- Su piel estaba toda arrugada.
- ¿Empapado en agua?
- Fue una fiesta en la piscina.
- Fue divertido.
- Bien por usted.
Mao, ¿lo sabes? Durante estas vacaciones,
la relación entre Mo y Sheng
Se ha ido calentando poco a poco.
Pero el más afortunado
en realidad es otra persona.
Por todas las cuentas,
Zhou Zheng también debería acelerar el ritmo.
Parece un conquistador.
Pero cuando llega un momento crítico,
su cobardía me pone ansioso.
- ¿Como supiste?
- Bien, ¿cómo lo supiste?
¿Cómo no podría saberlo?
Te sientas en casa y lo sabes todo.
eso está pasando en el mundo.
- Eres admirable.
- No es nada.
- ¿Para mí?
- Sí.
- Gracias entonces.
- Mao, lo compré.
- Pongámonos manos a la obra.
- Bueno.
- Caliéntalo y podrás comer.
- Él sabe. No es necesario recordárselo.
- Empecemos a trabajar.
- Yo lo elegí.
- ¿No te lo he dicho?
- Detener.
Solo mira televisión en casa y descansa bien.
durante los fines de semana.
¿No hemos venido aquí sólo para ayudarte?
¿con el trabajo de la casa? Tercer hermano.
- Hermano...
- Tercer hermano.
- ¿Sí?
- Te dije que recogieras la ropa.
- ¿Cómo pudiste dejar que Sheng hiciera eso?
- Me olvidé. Estoy cocinando pescado.
Si estabas ocupado, dímelo.
Date prisa para comprobar cómo está ese pez.
- Está bien.
Vamos. Toma asiento.
Te ayudaré con eso.
S-Sheng, un amigo mío
me envio un mensaje diciendo
El hospital frente a nuestra tienda está en llamas.
y los bomberos han ido hasta allí.
- ¿Está ardiendo? ¿Qué pasó?
- Haré una llamada. Gu Jia está ahí.
Bien. Pregúntale ahora.
- ¿Cómo es?
- No responde. Lo intentaré de nuevo.
Iré a echar un vistazo yo mismo.
No contesta el teléfono.
(Mo Qingcheng)
-Sheng, ¿vas a salir?
- Lo siento,
el número que has marcado
está apagado.
Lo siento, el número que has marcado...
- Hola, Sheng, ¿qué pasa?
- Xiaoxing, ¿puedes ponerte en contacto con Juemei?
¿P-ponerse en contacto con él?
Quizás no pueda hacer eso.
- ¿Hay algo mal?
- El móvil de Mo está apagado.
No sé qué pasó,
y no puedo encontrarlo.
Ahora no sé si debería
ir al hospital o a su casa.
quiero preguntarle a juemei
si está en casa o no.
Quizás su teléfono esté encendido.
en un momento. No te preocupes.
¿Qué pasa? Tu voz suena como
algo ha pasado.
Su hospital está en llamas. No puedo encontrarlo.
Estoy realmente preocupado por él.
Estoy seguro de que está bien. Quizás su teléfono
se acaba la bateria no?
¿Como puedes estar seguro?
Es solo que... creo en mi corazón.
que él está bien.
¿Has visto dónde está Mo?
¡ ¡Geng Xiaoxing!
Te diré la verdad.
Estoy en casa de Juemei.
Venir. Parece que el señor Mo está durmiendo.
- Muy bien, ya voy. Adiós.
- En realidad no he...
Juemei me despertó.
Dijo que vendrías. ¿Qué pasa?
¿Me extrañaste?
¿Tu teléfono se ha quedado sin batería?
¿Sin batería?
Parece que se ha quedado sin batería.
Realmente deseo verte todos los días.
cuando me levanto.
trabajé horas extras
Hasta las dos de la madrugada de anoche.
¿Te acabas de levantar?
Dormí menos de dos horas.
Todavía tengo sueño.
¿Puedes dormir conmigo un rato?
Hay cocos frescos en la nevera.
te haré
un poco de arroz con coco en un momento.
¿Los compraste?
¿Es suficiente para cuatro personas?
No es para cuatro personas.
Solo tu y yo.
¿ ¿Son Juemei y Xiaoxing?
salir de una esquina?
sheng,
¿Quieres verme todos los días?
Sí.
Pero estás muy ocupado.
Puedo entender eso.
Mi abuelo también estaba así de ocupado.
cuando el era joven.
A menudo me habla de eso.
Tú
¿Quieres poder encontrarme en cualquier momento?
Por supuesto que sí.
Quieres
Dormir en nuestra cama, esperándome.
volver al amanecer,
incluso cuando no estoy en casa por la noche
¿por el trabajo?
Tú
Quiero escuchar mi voz todos los días.
y tenerme
arrullarte para dormir,
¿No importa lo tarde que sea?
Sí.
Me alegro de que lo hagas.
Entonces,
de aquí en adelante,
somos solo tú y yo.
Sólo cocinaré para mi esposa.
¿Estás sorprendido?
Estamos en la cama ahora.
Como pudiste
preguntar...
¿Preguntar qué?
Preguntar...
- Preguntar...
- Te pido que te cases conmigo.
Quiero casarme contigo, Sheng.
♪Mi corazón está acelerado♪
♪El mundo se ha quedado en silencio♪
♪Oye, cuando te imagino♪
♪Qué tipo de mirada♪
♪Me atrajo hacia ti♪
Todavía tengo mucho sueño.
Entonces duerme un poco más.
Acabo de proponerlo. Estoy de buen humor.
Ya no puedo dormir.
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
Parece que falta algo.
♪Oye, lo he decidido♪
♪En cada cielo estrellado♪
♪Quiero acercarme a ti♪
♪Oye, quiero abrazarte♪
♪Nunca he estado tan seguro♪
♪Te extraño mucho♪
¿Qué estás buscando?
¿Por qué está tan silencioso? ¿Qué están haciendo?
¿Por qué te importa? Son adultos.
No es asunto tuyo.
- Baja la voz.
- No es necesario.
¿Por qué me atrapaste hace un momento?
¿Cómo lo vamos a explicar?
¿Cuándo sale Sheng más tarde?
¿Explica que?
No hay nada que explicar.
¿Qué? ¿No es así?
Bien. Si dices que hay algo,
Eso es todo, ¿vale?
Si dices que no lo hay,
- no hay nada.
- ¿Por qué te ríes? ¿Qué "nada"?
¿No es sólo que... ya sabes?
Está bien, no te quedes aquí. Toma asiento.
¿Qué diremos después?
si Sheng se entera?
Dejame contarte una historia.
Bueno.
(Hace unos años, un día
Estaba descansando en la sala de guardia.)
¿Cuántos turnos de noche tenías?
¿Para cansarte tanto?
No lo recuerdo claramente.
- Come algo.
- Gracias.
Es delicioso.
Nuestro club quiere
para hacer un álbum este año.
Ellos me preguntarón
para ayudar a seleccionar una docena de canciones.
- ¿Podrías escucharlos por mí?
- Bueno.
Aquí vamos.
(Vino turbio derramándose)
¿El proximo?
(Ver el mundo borracho)
(Con derecho)
♪No nos habíamos visto antes de ese año♪
♪La brisa de la mañana
soplaba en el estanque de lotos ♪
♪El vestido ruqun y el paraguas de papel♪
♪No pude ocultar mi ignorancia♪
♪No nos habíamos visto antes de ese año♪
(Intitulado)
♪La puesta de sol manchó mi cara ligeramente roja♪
¿Por qué esta canción no tiene nombre?
Tú también crees que suena bien, ¿verdad?
El arreglo, composición,
y las voces son bastante buenas.
¿Quién es el compositor?
¿Y quién es el cantante?
Lástima que no puedo encontrar al compositor.
¿No puedes?
Escuchamos esta canción
en la biblioteca de canciones enviadas.
Muchos compositores nuevos
envíanos su música.
Todos pensamos en esta canción.
Fue particularmente bueno después de encontrarlo.
pero no tiene nombre
y ninguna información sobre el compositor.
Como tú sabes,
Me tomo muy en serio las cuestiones de derechos de autor.
Si no puedo encontrar al compositor,
No puedo usarlo.
¿Qué tal si me envías esta canción?
¿Y trataré de encontrar a su compositor?
(Entonces busqué
muchas bibliotecas de música.)
(En aquel entonces, muchas de las bibliotecas de música
tenía información de la canción incompleta.)
(No pude encontrar esa voz).
No me lo vas a decir
¿Es la canción que subí?
¿Qué opinas?
Grabé y subí algunas demostraciones.
Yo era un completo novato en ese momento.
Ni siquiera obtuve una identificación en línea.
Sólo estaba cantando por diversión.
Y ni siquiera lo recuerdo
A cuántas plataformas lo subí.
Había cientos de piezas similares.
para descargar en aquel entonces, todo sin nombre.
¿Cómo supiste que era yo?
- No lo hice.
- Entonces...
busqué durante mucho tiempo
y no obtuve resultados, así que me di por vencido.
Pero recuerdo tu voz.
Es muy especial.
Incluso si hubieran pasado años
antes de volver a escucharlo,
Todavía podría reconocerlo.
(Feng Yasong y yo íbamos a varios
salas de chat desconocidas para escuchar hablar a la gente).
(Ambos estamos ocupados con el trabajo).
(Shengshengman)
(Pero un actor de doblaje necesita experimentar la vida).
- (Escuchando chat de extraños)
- Ese pollo con panceta de cerdo a la pimienta está magnífico.
(es una especie de método).
Pedimos una olla roja y blanca.
La parte blanca es sopa fresca.
La parte roja es sangre y tofu.
de la región de Taiwán.
(Shengshengman)
¿Sabes lo rica que es esa sopa?
- ¿Quieres?
-Sheng,
¿te estás atormentando?
o vengarse de mí?
(Shengshengman)
Para ser honesto, es la primera vez que lo sé.
panceta de cerdo y pollo guisados ​​juntos
son tan sabrosos.
Imagínate preparando la sopa.
hasta que adquiera un color blanco lechoso.
Y se llena de un rico sabor.
de hierbas y aroma a pimienta.
Lo juro, ese al lado del hospital
absolutamente se ubica entre los tres primeros
de estofados de pollo con panceta de cerdo.
¿Por qué no hablas?
Este es un plato famoso de Hakka.
de Cantón.
Si tienes tiempo,
también puedes hacerlo en casa.
(Qiang Qingci)
En realidad, no es difícil hacerlo.
Sólo necesita algo de tiempo.
Y limpiando la panceta de cerdo
puede ser un poco problemático.
Intenta tener todos los ingredientes.
Será muy nutritivo.
Recuerdo que hay dátiles rojos,
codonopsis, poligonatum y bayas de goji.
El resto
son algunos condimentos de uso común,
como sal y granos de pimienta blanca.
Por supuesto,
- También necesitas vino para cocinar y jengibre.
- ¿Puedes oírme hablar?
Pon el pollo dentro de la panceta de cerdo.
y sellar la panceta con palillos.
Luego cocínelos a fuego lento.
Estoy en un túnel.
La señal no es muy buena.
(Entonces un día estaba trabajando horas extras
y fui a un supermercado a comprar cosas.)
(Supermercado Wangjia)
♪La brisa de la mañana soplaba en el estanque de lotos♪
♪El vestido ruqun y el paraguas de papel♪
♪No pude ocultar mi ignorancia♪
♪No nos habíamos visto antes de ese año♪
♪Las libélulas estaban sobre el agua.
por la tarde ♪
¿Y que?
¿Entonces?
Entonces...
- Es hora de hacer arroz con coco.
- ¿Por qué no terminas la historia?
Termínalo primero.
- Sr. Mo.
- Usted está aquí.
Sheng.
Zheng, ¿no dijiste que estabas solo?
Esto me hace sentir muy avergonzado.
Debería haber invitado a Feishao también.
- ¿De qué hay que avergonzarse? Sentarse.
- Bien.
Continuar.
- Déjame cocinar primero.
- Quiero escucharlo.
- Bien, cocina primero. Tengo hambre.
- ¿Ver?
Siéntate tú también. ¿Por qué estás de pie?
- Cuéntame la historia.
- Ustedes dos continúen.
- Te cerraré la puerta.
- Gracias.
Diez centavos.
Quería hacer esto sólo para ti.
Ahora parece que tendrás que compartir.
Me gusta comer con todos los demás.
Sólo cuéntame la historia.
- Déjame cocinar primero.
- ¿No puedes hablar mientras cocinas?
Por supuesto que no.
Necesito concentrarme mientras cocino.
¿Te gusta un poco más dulce?
Esto es para ti. Es un poco más dulce.
¿Cuánto tiempo se tarda en cocerlos al vapor?
Más de una hora. Y necesitan hervir a fuego lento
durante otra media hora después de eso.
Perfecto. Puedes contarme la historia ahora.
Adelante, dímelo.
Tu sabes todo
sobre lo que pasó después.
Entonces nos conocemos
por mucho tiempo.
Es sólo que no lo sabías.
¿Compusiste esta canción?
¿Se lo mencionaste?
Sí, guardó algunos en mi computadora.
Los escucho a menudo.
Porque trabajar en el hospital
Suele ser agotador y ocupado.
Escuchar sus canciones me relaja mucho.
Es un pasatiempo muy agradable.
nos conocimos
debido a las canciones que escribió.
Soy uno de sus fans desconocidos.
Dijiste muchas mentiras hace un momento.
No eres uno de mis fans.
Podrían descubrirse con demasiada facilidad.
Algunas son verdaderas y otras son falsas.
Si no me lo hubieras dicho, no lo habría...
Incluso si lo has dicho ahora,
No me atrevo a creerlo del todo.
No te mentiría.
Qiang Qingci no mentirá
Un Shengshengman tampoco.
♪¿Por dónde debería empezar?
sobre millones de amaneceres y atardeceres♪
♪ Representa un trazo ♪
♪De lluvia ante la montaña♪
♪Estrellas más allá del cielo♪
♪Poco a poco, se perfila
ayer y hoy ♪
♪Y tu con
cejas y ojos pintorescos ♪
♪Crear conjuntamente el ambiente♪
♪La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪Parece que no puedo tener suficiente de ver♪
♪El viaje una vez inagotable♪
♪En este viaje♪
♪Las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
♪ Camino contigo ♪
♪Pasar amaneceres y anocheceres juntos
durante cien años ♪
♪Al igual que♪
♪Cuando las nubes están bajas♪
♪llueve♪
♪Me conmovió
cuando cantabas suavemente♪
♪Desde entonces, escucho estrellas todas las noches♪
♪Y llueve a medianoche♪
♪Podía oírte
entre millones de voces♪
♪Todas las demás voces se desvanecen♪
♪Escucho tu monólogo♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Como saber el significado implícito
de una foto ♪
♪Conociendo tu felicidad y tristeza♪
♪El amor llega una y otra vez♪
♪Entre los millones de personas♪
♪Escucho tu voz♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Todas las demás voces se desvanecen♪
♪Escucho tu monólogo♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Como saber el significado implícito
de una foto ♪
♪Conociendo tu felicidad y tristeza♪
♪El amor llega una y otra vez♪
♪Entre los millones de personas♪
♪Escucho tu voz♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Contigo en esta vida♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Contigo en esta vida♪